Astăzi este o zi măreață de Diwali.
Diwali Puja, Los Angeles (USA), 9 noiembrie 2003
Asta înseamnă că astăzi este măreața zi în care aprindeți lumini,
luminile inimilor voastre, care se unesc
pentru a forma o lumină mai intensă,
astfel încât lumea să meargă în direcția cea bună.
Este o zi de mare bucurie,
iar cei care se alătură acestui eveniment,
răspândesc de asemenea o bucurie intensă.
Dar există probleme, așa cum spun ei;
nu și pentru noi însă, deoarece pentru noi nu există întuneric.
Nu vedem întunericul deloc, nicăieri,
ci vedem lumini și lumini și lumini.
Atunci ce anume ne lipsește?
Ceea ce ne lipsește este sinceritatea.
Trebuie să fim foarte sinceri cu noi înșine.
Asta pentru că nu este vorba de o iubire împrumutată,
sau o bucurie împrumutată,
ci ea vine direct de la sursă
și curge, curge, curge continuu.
Deci această iubire trebuie trezită
și trebuie să curgă,
iar lucrurile neînsemnate, meschine, cum sunt invidiile,
competițiile și toate acele lucruri care ne degradează
trebuie îndepărtate.
Iar aceste lucruri pot fi îndepărtate
dacă inima voastră e plină de iubire.
Astăzi este o zi în care se răspândește iubire,
lumina iubirii,
astfel încât toată lumea să se simtă iluminată și fericită
și să uite de problemele mărunte.
Sunt fericită că ați reușit să faceți rost de sală.
Este un adevărat noroc că ați găsit-o.
Oamenii se îngrijorau atât de mult de găsirea unei săli,
dar s-a întâmplat pur și simplu.
Ar trebui să știți de asemenea
că destinul vostru este de asemenea ghidat și urmărit cu grijă.
Sunteți deja oameni binecuvântați -
fără nicio îndoială -
și n-ar trebui să vă îngrijorați
de lucruri mărunte și chestiuni lipsite de importanță.
Totul se va rezolva foarte bine, veți vedea,
dacă lăsați lucrurile în seama destinului vostru,
care este de un nivel foarte înalt, este măreț.
Prin propriul vostru destin veți ajunge foarte departe.
Aceasta este promisiunea Mea de Diwali pentru voi toți,
promisiunea că veți atinge
cel mai înalt și mai nobil mod de viață.
Fiecare cuvânt pe care îl spun
va sta drept dovadă a acelei realități.
Orice probleme mărunte aveți,
ele vor fi complet înlăturate.
Toate acestea sunt mesaje de la Dumnezeu.
Voi nu trebuie să vă îngrijorați pentru lucruri neînsemnate,
pentru bani, locuri de muncă.
Asta nu este treaba voastră.
Destinul vostru însuși va rezolva aceste lucruri.
Aveți promisiunea
că vi se va purta mereu de grijă.
Sper că veți crede în această promisiune
și că vă veți bucura la maxim.
Vă binecuvântez din toată inima pe toți,
să aveți un Diwali foarte fericit și prosper.
Vă mulțumesc foarte mult.